Software: Octave

Instruções:
- Rodar os arquivos numerados na ordem
- Arquivos com mesmo número podem ser executados simultaneamente
- Os arquivos sem numeração não precisam ser acionados pelo usuário 
(são utilizados pelos arquivos numerados automaticamente)

Descrição dos arquivos:
- 01.EL1_simplex.m: calcula e salva estatísticas de teste e predições na identificação de outliers pelo EL1S-wi-simplex e mensura o tempo de processamento.
- 01.ELInfP.m: calcula e salva estatísticas de teste e predições na identificação de outliers pelo ELInfP-oi e mensura o tempo de processamento.
- 01.ELInfP.m: calcula e salva estatísticas de teste e predições na identificação de outliers pelo ELInfS-oi e mensura o tempo de processamento.
- 01.IDS.m: calcula e salva estatísticas de teste e predições na identificação de outliers pelo IDS e mensura o tempo de processamento.
- 01.SLRTMO.m: calcula e salva estatísticas de teste e predições na identificação de outliers pelo SLRTMO e mensura o tempo de processamento.
- get_network.m: função que retorna as informações necessárias sobre cada rede geodésica analisada.
- gera_smc.m: gera simulações de Monte Carlo da rede geodésica analisada.
- acc_score.m: função para calcular a acurácia na identificação de outliers na rede geodésica analisada.
- functionIDS.m: função para identificação de outliers pelo IDS.
- functionSLRTMO.m: função para identificação de outliers pelo SLRTMO.

