Software: Octave

Instruções:
- Rodar os arquivos numerados na ordem
- Arquivos com mesmo número podem ser executados simultaneamente
- Os arquivos sem numeração não precisam ser acionados pelo usuário 
(são utilizados pelos arquivos numerados automaticamente)

Descrição dos arquivos:
- 01.save_outs_positions.m: salva matriz com a posição dos outliers para cada cenário simulado.
- 02.v_L1.m: calcula vetor dos resíduos para cada cenário simulado (com solução pelo EL1). 
- 02.v_LInf.m: calcula vetor dos resíduos para cada cenário simulado (com solução pelo ELInf). 
- 03.w_VC_EL1.m: calcula o valor crítico para identificação de outliers (com solução pelo EL1).
- 03.w_VC_ELInf.m: calcula o valor crítico para identificação de outliers (com solução pelo ELInf).
- 04.EL1.m: calcula a acurácia na identificação de outliers (com solução pelo EL1).
- 04.ELInf.m: calcula a acurácia na identificação de outliers (com solução pelo ELInf).
- get_network.m: função que retorna as informações necessárias sobre cada rede geodésica analisada.
- gera_smc.m: gera simulações de Monte Carlo (sem outliers).
- acc_score.m: função para calcular a acurácia na identificação de outliers na rede geodésica analisada.
