Software: Octave
Jupyter notebook - Python 3 - apenas o arquivo "05.KMEANS-teste.ipynb"

Instruções:
- Rodar os arquivos numerados na ordem
- Arquivos com mesmo número podem ser executados simultaneamente
- Os arquivos sem numeração não precisam ser acionados pelo usuário 
(são utilizados pelos arquivos numerados automaticamente)

Descrição dos arquivos:
- 01.Ev_L1_simplex.m: calcula a matriz covariância dos resíduos para todas as combinações do EL1 com solução pelo simplex.
- 01.Ev_LInf.m: calcula a matriz covariância dos resíduos para todas as combinações do ELInf.
- 01.save_A.m: salva matriz design A da rede geodésica analisada.
- 01.save_outs_positions.m: salva matriz com a posição dos outliers para cada cenário simulado.
- 01.save_redundancia.m: salva vetor com redundância local das observações da rede geodésica analisada.
- 02.v_L1_simplex.m: calcula e salva vetor dos resíduos para cada cenário simulado (combinações com solução do EL1 pelo simplex). 
- 02.v_LInf.m: calcula e salva vetor dos resíduos para cada cenário simulado (combinações com solução pelo ELInf). 
- 03.w_VC_EL1_simplex.m: calcula e salva estatísticas de teste e valor crítico para identificação de outliers (combinações com solução do EL1 pelo simplex).
- 03.w_VC_ELInf.m: calcula e salva estatísticas de teste e valor crítico para identificação de outliers (combinações com solução pelo ELInf).
- 03.w_VC_IDS.m: calcula e salva estatísticas de teste e valor crítico para identificação de outliers com o IDS.
- 03.w_VC_SLRTMO.m: calcula e salva estatísticas de teste e valor crítico para identificação de outliers com o SLRTMO.
- 04.EL1_simplex.m: calcula a acurácia na identificação de outliers (combinações com solução do EL1 pelo simplex) e salva predições.
- 04.ELInf.m: calcula a acurácia na identificação de outliers (combinações com solução pelo ELInf) e salva predições.
- 04.IDS.m: calcula a acurácia na identificação de outliers pelo IDS e salva predições.
- 04.SLRTMO.m: calcula a acurácia na identificação de outliers pelo SLRTMO e salva predições.
- 05.KMEANS-teste.ipynb: calcula a acurácia na identificação de outliers e salva predições do KMEDIAS.
- get_network.m: função que retorna as informações necessárias sobre cada rede geodésica analisada.
- gera_smc.m: gera simulações de Monte Carlo (sem outliers).
- gera_smc_0outdif.m: gera simulações de Monte Carlo (com outliers).
- acc_score.m: função para calcular a acurácia na identificação de outliers na rede geodésica analisada.
- acc_obs.m: função para calcular a acurácia na identificação de outliers por observação.
- functionIDS.m: função para identificação de outliers pelo IDS.
- functionSLRTMO.m: função para identificação de outliers pelo SLRTMO.

