Software: Octave

Instruções:

- Primeiramente, copiar para dentro desta pasta os seguintes 
arquivos arquivos computados na pasta "Cjs_VC_Ev_Testes":
Todos os arquivos cujos nomes iniciam com os termos "Ev", "VC" ou "diag_da_matriz_redund"

- Rodar os arquivos numerados na ordem

- Arquivos com mesmo número podem ser executados simultaneamente

- Os arquivos sem numeração não precisam ser acionados pelo usuário 
(são utilizados pelos arquivos numerados automaticamente)

Descrição dos arquivos:

- 01.save_outs_positions.m: salva matriz com a posição dos outliers para cada cenário simulado.

- 02.v_L1_simplex.m: calcula vetor dos resíduos para cada cenário simulado (combinações com solução do EL1 pelo simplex). 

- 02.v_LInf.m: calcula vetor dos resíduos para cada cenário simulado (combinações com solução pelo ELInf). 

- 03.w_EL1_simplex.m: calcula estatísticas de teste para identificação de outliers (combinações com solução do EL1 pelo simplex).

- 03.w_ELInf.m: calcula estatísticas de teste para identificação de outliers (combinações com solução pelo ELInf).

- 03.w_IDS.m: calcula estatísticas de teste para identificação de outliers com o IDS.

- 03.w_SLRTMO.m: calcula estatísticas de teste para identificação de outliers com o SLRTMO.

- 04.EL1_simplex.m: calcula a acurácia na identificação de outliers (combinações com solução do EL1 pelo simplex).

- 04.ELInf.m: calcula a acurácia na identificação de outliers (combinações com solução pelo ELInf).

- 04.IDS.m: calcula a acurácia na identificação de outliers pelo IDS.

- 04.SLRTMO.m: calcula a acurácia na identificação de outliers pelo SLRTMO.

- get_network.m: função que retorna as informações necessárias sobre cada rede geodésica analisada.

- gera_smc: gera simulações de Monte Carlo (sem outliers).

- gera_smc_0outdif: gera simulações de Monte Carlo (com outliers).

- acc_score.m: função para calcular a acurácia na identificação de outliers na rede geodésica analisada.

- acc_obs.m: função para calcular a acurácia na identificação de outliers por observação.

- functionIDS: função para identificação de outliers pelo IDS.

- functionSLRTMO: função para identificação de outliers pelo SLRTMO.

