Software: Octave

Instruções:
- Primeiramente, copiar para dentro desta pasta os seguintes 
arquivos computados na pasta "Cjs_VC_Ev_Testes":
Todos os arquivos cujos nomes iniciam com os termos "Ev", "VC" ou "diag_da_matriz_redund"
- Rodar os arquivos numerados na ordem
- Arquivos com mesmo número podem ser executados simultaneamente
- Os arquivos sem numeração não precisam ser acionados pelo usuário 
(são utilizados pelos arquivos numerados automaticamente)

Descrição dos arquivos:
- 01.save_outs_positions.m: salva matriz com a posição dos outliers para cada cenário simulado.
- 02.v_L1_simplex.m: calcula e salva vetor dos resíduos para cada cenário simulado (combinações com solução do EL1 pelo simplex). 
- 02.v_LInf.m: calcula e salva vetor dos resíduos para cada cenário simulado (combinações com solução pelo ELInf). 
- 03.w_EL1_simplex.m: calcula e salva estatísticas de teste para identificação de outliers (combinações com solução do EL1 pelo simplex).
- 03.w_ELInf.m: calcula e salva estatísticas de teste para identificação de outliers (combinações com solução pelo ELInf).
- 03.w_IDS.m: calcula e salva estatísticas de teste para identificação de outliers com o IDS.
- 03.w_SLRTMO.m: calcula e salva estatísticas de teste para identificação de outliers com o SLRTMO.
- 04.EL1_simplex.m: calcula a acurácia na identificação de outliers (combinações com solução do EL1 pelo simplex) e salva predições.
- 04.ELInf.m: calcula a acurácia na identificação de outliers (combinações com solução pelo ELInf) e salva predições.
- 04.IDS.m: calcula a acurácia na identificação de outliers pelo IDS e salva predições .
- 04.SLRTMO.m: calcula a acurácia na identificação de outliers pelo SLRTMO e salva predições.
- 05.acc_cj_validacao.m: calcula a acurácia na ident de outliers pelo IDS e SLRTMO no cj de validação.
- 05.acc_cj_validacaoL1.m: calcula a acurácia na ident de outliers pelo EL1 no cj de validação.
- 05.acc_cj_validacaoLInf.m: calcula a acurácia na ident de outliers pelo ELInf no cj de validação.
- get_network.m: função que retorna as informações necessárias sobre cada rede geodésica analisada.
- gera_smc.m: gera simulações de Monte Carlo da rede geodésica analisada.
- acc_score.m: função para calcular a acurácia na identificação de outliers na rede geodésica analisada.
- acc_obs.m: função para calcular a acurácia na identificação de outliers por observação.
- functionIDS.m: função para identificação de outliers pelo IDS.
- functionSLRTMO.m: função para identificação de outliers pelo SLRTMO.

